Matheus falando aqui.

eu tinha dado a ideia de usar xml para fazer as animações
dos personagens e objetos na tela porem, o João Victor 
conseguiu descobrir uma forma de colocar GIFs (literalmente um formato de imagem que possue quadros assim como um video em mp4, porem sem audio)
e isso facilitou muito nossa vida com questao de planejamento porque era só fazer as gifs doque a gente precisava pra colocar no jogo!



mas mesmo assim eu vou deixar disponivel um pouco doq eu tava tentando fazer pra leitura dos dados de qualquer folha de sprites em xml fosse lida com sucesso
e assim executada na janela grafica do game.